Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.openalex_literature_search.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.openalex\_literature\_search module
zh_cn: tooluniverse.tools.openalex\_literature\_search 模块

source: openalex_literature_search
zh_cn: openalex_文献搜索

source: Search for academic literature using OpenAlex API. Retrieves papers with title, abstract, authors...
zh_cn: 使用 OpenAlex API 搜索学术文献。检索包含标题、摘要、作者的论文...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Keywords to search for in paper titles, abstracts, and content. Use relevant ...
zh_cn: 在论文标题、摘要和内容中搜索的关键词。使用相关...

source: Maximum number of papers to retrieve (default: 10, maximum: 200).
zh_cn: 可检索的论文最大数量（默认值：10，最大值：200）。

source: Start year for publication date filter (e.g., 2020). Optional parameter to li...
zh_cn: 出版日期筛选的起始年份（例如：2020）。可选参数，用于限制...

source: End year for publication date filter (e.g., 2023). Optional parameter to limi...
zh_cn: 出版日期筛选的结束年份（例如：2023）。可选参数，用于限制...

source: Filter for open access papers only. Set to true for open access papers, false...
zh_cn: 仅筛选开放获取论文。设置为 true 表示仅开放获取论文，false...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
